
a) Diferentes usuarios para la app:
    - Administrador
    - Investigador
    - Participante (Grupo: I, II, III y IV)


b) Historias de usuario:

    1) 
    Id: 001
    Prioridad: 10
    Yo como: Administrador
    Quiero: Acceso a una base de datos
    Para: Modificar y mantener los datos de los usuarios
    Utilidad: 10
    Dificultad: 5
    Tiempo Estimado: 6

    2) 
    Id: 002
    Prioridad: 8
    Yo como: Investigador
    Quiero: Acceso a los datos (consejos, propuestas) de los participantes
    Para: realizar un respectivo análisis.
    Utilidad: 10
    Dificultad: 7
    Tiempo Estimado: 8

    3) 
    Id: 003
    Prioridad: 10
    Yo como: Participante
    Quiero: Poder loggearme de forma segura en la app
    Para: interactuar en la misma, mientras mi info personal está siendo protegida.
    Utilidad:
    Dificultad:
    Tiempo Estimado: 4

    4) 
    Id: 004
    Prioridad: 8 
    Yo como: Investigador
    Quiero: Dividir a los participantes en ciertos grupos (I, II, III, IV)
    Para: Darles cierto rol al momento de interactuar en la app
    Utilidad: 10
    Dificultad: 8
    Tiempo Estimado: 9


c)

Requerimientos Funcionales:
    - Base de datos para guardar la informacion de los usuarios
    - Cada usuario solo puede asumir un rol (Admin, Investigador, Participante)
    - Se deben poder sacar reportes de todas las discusiones para su analisis
    - El Admin debe tener el control de todo en la app
    - Interfaz y diseño amigable y llamativo
    - ...

Requerimientos No Funcionales:
    - Seguridad para los datos personales de los usuarios
    - La app debe ser responsive
    - Contar con un servidor que maximize el funcionamiento rapido de la app
    - ...